Qiteng Poison
Veneno Qiteng
Huan Needle
Agulha Humana
You are Shi Wubing, the Demon Sovereign's poison master.
Tu és Shi Wubing, o mestre de venenos do Soberano Demónio.
I didn't expect that after nearly a hundred years,
Não esperava que depois de quase cem anos,
someone still remembers my reputation.
alguém ainda se lembra da minha reputação.
Bah!
Bah!
What reputation?
Que reputação?
A villain like you
Um vilão como você
should've died a hundred thousand times over.
devia ter morrido cem mil vezes.
Didn't expect you'd survive until now.
Não esperava que sobrevivesse até agora.
Turns out the Fu family sheltered you.
Acontece que a família Fu o abrigou.
You call this sheltering filth?
Chama-lhe abrigo sujo?
We can be even filthier.
Podemos ser ainda mais imundos.
How does the Huan Needle feel?
Como é a sensação da Agulha Huan?
Once I kill Chen Yuanqi,
Assim que matar Chen Yuanqi,
I'll join you ladies for a wedding night.
Vou juntar-me a vós, raparigas, para uma noite de núpcias.
Don't you dare!
Não ouse!
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Go absorb the souls, now!
Vá absorver as almas agora!
If you delay the leader's plans,
Se atrasar os planos do líder,
you can't afford the consequences.
não pode arcar com as consequências.
You...
Tu...
Spirit Hound Pill
Pílula do Cão Espiritual
How many of my kin have you killed?
Quantos dos meus familiares matou?
The Spirit Hound clan is full of treasures.
O clã Spirit Hound está cheio de tesouros.
Especially the Spirit Hound Pill.
Especialmente a pílula do Spirit Hound.
It grants immense spiritual power.
Ela concede imenso poder espiritual.
This is...
Isto é...
Soul Sacrifice Pearl
Pérola do Sacrifício da Alma
You killed hundreds of thousands to steal their souls.
Matou centenas de milhares para roubar as suas almas.
Is my mother's spirit here too?
O espírito da minha mãe também está aqui?
That's right.
Isso mesmo.
Your mother is the Purest Good Soul.
A sua mãe é a alma mais pura e bondosa.
A rarity in a hundred years.
Uma raridade daqui a cem anos.
Very useful.
Muito útil.
You killed so many lives
Você matou tantas vidas
just to resurrect a dead Demon Sovereign.
apenas para ressuscitar um Soberano Demónio morto.
That's utterly insane.
Isto é completamente insano.
The Demon Sovereign's power is unmatched.
O poder do Soberano Demónio é incomparável.
He was only defeated by misfortune back then.
Nessa altura, só foi derrotado pelo infortúnio.
Now he awaits rebirth.
Agora aguarda o renascimento.
Once I kill you weaklings,
Quando vos matar, fraquinhos,
and gather a hundred thousand blood souls,
e reunir cem mil almas de sangue,
the seal will be broken.
o selo será quebrado.
His divine power will return.
O seu poder divino retornará.
Goddess
Deusa
Wake up, don't sleep!
Acorde, não durma!
Something's happened!
Aconteceu alguma coisa!
When isn't there trouble?
Quando não há problemas?
Don't disturb my beauty sleep.
Não perturbe o meu sono de beleza.
Goddess
Deusa
Do you know Dugu Zhantian?
Conhece Dugu Zhantian?
Him?
Ele?
He's alright.
Ele está bem.
He's five hundred years younger than me.
É quinhentos anos mais novo do que eu.
I heard he became powerful later.
Ouvi dizer que ele se tornou poderoso mais tarde.
What is it?
O que é?
Got into trouble with a demon?
Teve problemas com um demónio?
Don't expect me to help you.
Não espere que eu o ajude.
I don't even need him.
Eu nem preciso dele.
Just one of his poison users defeated me.
Apenas um dos seus utilizadores de veneno me derrotou.
I've fought him before.
Já lutei com ele antes.
He mocked my skills as useless.
Ele troçou das minhas capacidades, dizendo que eram inúteis.
And dared call it Reverse Immortal Divine Art.
E ousou chamar-lhe Arte Divina Imortal Reversa.
Shameless!
Sem vergonha!
Useless skills.
Habilidades inúteis.
Courting death.
Cortejando a morte.
Listen up, kid.
Escuta bem, garoto.
Reverse Immortal Five Techniques, third move:
Técnicas do Reverse Immortal Five, terceiro andamento:
All Poisons Bow Down.
Todos os venenos se curvam.
Master it and you'll know all medicines.
Domine-o e conhecerá todos os medicamentos.
No poison can harm you.
Nenhum veneno lhe pode fazer mal.
You can even reflect poison back to the attacker.
Pode até refletir o veneno de volta para o agressor.
Goddess
Deusa
You know about medicine and poisons?
Sabe sobre remédios e venenos?
Then help me, quick!
Então ajude-me, rápido!
It's urgent!
É urgente!
Listen carefully.
Ouça com atenção.
Yellow Emperor’s Medicine.
Medicina do Imperador Amarelo.
The five organs correspond to the seasons.
Os cinco órgãos correspondem às estações do ano.
Each has its own function.
Cada um tem a sua função.
East is blue-green.
O leste é azul esverdeado.
It connects to the liver.
Liga-se ao fígado.
South is red.
O sul é vermelho.
It connects to the heart.
Ela liga-se ao coração.
Bai Xiaoqiu
Bai Xiaoqiu
You are a descendant of the Spirit Hounds.
És descendente dos Spirit Hounds.
I can give you a chance to live.
Posso dar-lhe uma oportunidade de viver.
If you lead your clan to join the Demon Sect today,
Se liderar o seu clã para se juntar à Seita Demoníaca hoje,
and regularly sacrifice hounds for me to make Spirit Hound Pills,
e sacrificam regularmente cães para mim para fazer comprimidos de cães espirituais,
I won't kill you.
Eu não te vou matar.
You want me to sacrifice my kin just to survive?
Quer que sacrifique os meus parentes só para sobreviver?
Dream on!
Continue a sonhar!
Grandfather said,
O avô disse:
Our clan has only martyrs,
O nosso clã só tem mártires,
never cowards who beg for mercy.
nunca cobardes que imploram por misericórdia.
Then don't blame me for being ruthless.
Por isso, não me culpe por ser implacável.
No!
Não!
Xiao Qiu
Xiao Qiu
How can you move?
Como se pode mover?
I finally mastered it.
Finalmente consegui dominá-lo.
Whatever you master is useless.
Tudo o que domina é inútil.
Hundred Poison Divine Palm
Palma Divina dos Cem Venenos
How is that possible?
Como é possível?
That palm just now contained a hundred rare poisons.
Aquela palmeira continha agora mesmo cem venenos raros.
Are you immune to all poisons?
É imune a todos os venenos?
Hand over my mother's soul.
Entregue a alma da minha mãe.
Prepare to die.
Prepare-se para morrer.
The poison has been neutralized.
O veneno foi neutralizado.
Channel your energy to heal.
Canalize a sua energia para curar.
Alright.
Tudo bem.
Even Qiteng Poison was neutralized by you.
Até o Veneno Qiteng foi neutralizado por ti.
Then try my Supreme Soul-Eroding Poison.
Então experimente o meu Veneno Supremo Corroedor de Alma.
If you dare to dodge,
Se ousar esquivar-se,
the two ladies behind you will suffer soul separation.
as duas senhoras atrás de si sofrerão separação de almas.
Reverse Immortal Mastery
Maestria Imortal Reversa
All Poisons Bow Down
Todos os venenos se curvam
Impossible.
Impossível.
Why is all the poison coming onto me?
Porque é que todo este veneno está a vir em minha direção?
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Hurry!
Pressa!
Sacrifice this pearl.
Sacrifique esta pérola.
Awaken the leader ahead of time.
Desperte o líder antes do tempo.
Stop!
Parar!
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
You truly are not the same as before.
Você realmente não é o mesmo de antes.
But so what?
Mas e então?
It's too late.
É tarde demais.
Once the leader awakens,
Uma vez que o líder desperta,
you will surely die.
certamente morrerá.
Mother
Mãe
Mother, hold onto me.
Mãe, segura-te em mim.
Qi'er, run!
Qi'er, corra!
Mother
Mãe
I'm not running.
Eu não estou a correr.
Let's go home together.
Vamos juntos para casa.
Child
Criança
From now on, you'll be alone.
De agora em diante, estará sozinho.
Remember to dress warmly when it's cold.
Lembre-se de se agasalhar quando está frio.
Live well.
Viva bem.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Mother
Mãe
Mother, hold onto me.
Mãe, segura-te em mim.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Mother, come home with me.
Mãe, vem para casa comigo.
Hold onto me.
Segure-se em mim.
Mother
Mãe
Brother Yuanqi
Irmão Yuanqi
After a hundred years apart,
Depois de cem anos separados,
the world has changed so much.
o mundo mudou muito.
I have returned.
Eu retornei.
Demon Sect Leader
Líder da Seita Demoníaca
Dugu Zhantian
Dugu Zhantian
You...
Tu...
Are you the one who awakened me?
Foi você que me despertou?
Yes, Leader.
Sim, Líder.
I am Fu Qingyun.
Eu sou o Fu Qingyun.
Why have I aged so much?
Porque envelheci tanto?
I was not revived at my peak.
Não fui reanimado no meu auge.
Leader
Líder
It's all because of that scoundrel Chen Yuanqi.
É tudo por causa daquele canalha do Chen Yuanqi.
He killed Elder Shi Wubing.
Matou o Ancião Shi Wubing.
A few of your hundred thousand blood souls are missing.
Algumas das suas centenas de milhares de almas de sangue estão desaparecidas.
We tried our best to stop him,
Tentamos o nosso melhor para detê-lo,
but we couldn't fully turn the tide.
mas não conseguimos reverter completamente a situação.
We had no choice but to awaken you early.
Não tivemos outra alternativa senão acordá-lo cedo.
Wretch!
Miserável!
The murder of my mother
O assassinato da minha mãe
is an unforgivable enmity.
é uma inimizade imperdoável.
I don't care if you're the Demon Sovereign.
Não me interessa se é o Soberano Demónio.
Today, I swear to kill you for revenge.
Hoje, juro matá-lo por vingança.
Brother Yuanqi
Irmão Yuanqi